■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

オールドコンデジで撮った写真を投稿できるシンプルなサービスです。
日常から特別な日に撮った写真を記録としても残せます。
自分で撮った写真を投稿するのはもちろん、投稿を参考にオールドコンデジを購入を考えている人にも使っていただけます。


■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

自分自身がオールドコンデジが好きで、オールドコンデジならではの画質や色味、現代のカメラやスマホにはない独特の雰囲気や味わいをいろんな人にも楽しんでほしいと考えてこのサービスを考えました。
また自身が購入を考えているときに数多くあるカメラのなかのどれがいいかとても悩んだのですが、その際にどんな写りになるのかいろんなSNSを使って調べました。
その際に意外と撮った写真をみつけるのは難しく、カメラの紹介だけだったり、そもそもカメラが古すぎて情報が出てこなかったりして結構時間がかかったような気がします。
もっと視覚的に分かりやすくいろんなカメラの写りが分かればいいなと思いました。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

オールドコンデジを持っていて、撮った写真を記録に残したい人やシンプルに投稿をしていきたい人、
オールドコンデジの購入を考えている人に向けて、
オールドコンデジに興味のある人全般をユーザー層に考えています。

オールドコンデジの独特な魅力を共有・記録したいニーズに応えるためこの層を対象に考えました。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

ユーザーはオールドコンデジで撮影した写真を簡単に投稿し、写真を整理・記録できます。
これにより、自分の撮影した写真を振り返りやすくし、他のユーザーと共有することができ、
その魅力を再確認できるとともに、購入を検討しているユーザーには購入のきっかけを提供できます。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

SNS

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

現在、多くの写真投稿サービスがあり、一般的なデジカメやスマートフォンで撮った主流となっている中で、このサービスはオールドコンデジに特化しています。オールドコンデジに魅力を感じるユーザーはデジカメやスマートフォンとは異なる独特の味わいに価値を見出しており、その層をターゲットに絞り他の一般的な写真投稿サービスと差別化を図っています。また、シンプルな投稿機能により手軽に記録に残せるのもポイントです。カメラの検索機能により気になるカメラを見つけることも可能です。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVPリリース時に作っていたいもの
・ログイン機能
・新規登録機能
・投稿機能
・検索機能

本リリースまでに作っていたいもの
・いいね機能
・マイページ


■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
・検索機能
・画像のアップロード機能(Cloudinary)
・外部サービスとの連携

